Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Yushujin Subtitles Group (kamigami.org) шығарған және білім беру және алмасу мақсаттарына арналған. Бұл Киёши Вакаенің түпнұсқа жұмысы және фильмнің түпнұсқа нұсқасын автор қолдайды.
Адамды не етеді деп ойлайсыңдар?
Мен ет пен қанды айтып тұрған жоқпын.
Сыртқы түрі Пішін оның бөлігі болғанымен
Қазір не істегіңіз келеді?
Бұл ішкі бет деп аталатын бөлік туралы.
Меншік деп те атауға болады
Бұл туа біткен қасиет пе?
Немесе кейін ол қалай тәрбиеленді?
Адамдар «оған» туады ма?
Әлде ол «ол» бола ма?
Жауап...
Осы түнде қыдырудың түсуі
Мен өмір сүргім келеді, бірақ мен жоғалдым
Қайта оралуға болмайтын өткен және сіз білетініңізге күмәнданбайсыз ба
Мен сенетін барлық нәрселер
Шындықты көргім келмейтін қара күндер
Сіз бара алмайтын жағдайлар қайда барарыңызды білмейсіз
Үміттің де жалған екенін білесің бе?
және бұл заклинание тек құдайлардың ақиқаты болып табылады
Қараңғылықты кесіп өт
Шексіздік сызығы неге қан кету керек
менің меланхолиямды көтеріп
тезірек келдім деп айта алмаймын
себебі мен жасаймын
ешқашан аяқталмайды
менің croixтегі чипсы
бұл мен өлу мүмкін емес болғандықтан
Бұл ұсыныс орындалмайды
Қазіргі уақытта жарқыраған жарық
Бұл менің шындықты алып жүретін соңғы күшім
Еш ауыртпалық жоқ, пайда жоқ Абсолютті әділдік
Себебін оқысаңыз және
Мен шамымды қойдым
Апокалипсис біреуді білу керек
Бұл ұсыныс өзгеріссіз қалады.
у...
：  ： ： ：akira ： ：
Мен оны жақын арада аламын деп ойлаймын.
Сол жарық...
Жарық нені білдіреді?
Сая
Әй, әке.
Ештеңе етпейді, Сая мықты.
Мен оның төзімді екенін білемін.
Қыздар мұны қайта-қайта жасайды.
Мен біреудің бетінен ұру дұрыс емес деп ойлаймын.
Қайта-қайта емес
Бет...
Құлау, соғу, құлау, бет болмаса да
Сақ болу ешқашан жақсы емес
Кешіріңіз, әке.
Жарайды, менің ойымша, ол соншалықты мұқият отырды.
Таң намазы?
Иә, сонымен қатар жарық бар...
Түсіндіңіз бе?
Жоқ, қолымды созсам да қашып кетеді.
Мен бұл жерді жиі көремін.
Иә, есімде қалғандай.
Бірақ мен әлі түсінбеймін
Әулие қыз болған анаң,
Ол арман мен шындықтың арасындағы алшақтықта оракуль алды.
Сіз көріп тұрған жарық
Ол сізге келесі әрекеттерді көрсетуі мүмкін.
Бұл сіздің «жұмысыңызды» орындауға көмектеседі
Асықпаудың қажеті жоқ.
Егер сіз бірдеңені байқасаңыз
Иә, алдымен әкеме хабарлаймын.
Атона Сая
Иә
Жаныңызда таңғы ас ішсеңіз
Қазір киіміңді ауыстырма.
Бұл жаман уақыт емес пе?
1 эпизод Тентсуфу
Хаха, мұрныңның ұшын тағы тырнап жатырсың.
Мүмкін мен де солай шығармын?
Иә...Мен біраз дүрбелең бала сияқтымын.
Сіз шынымен де әкеңізге қиындық туғызып жатырсыз.
Юйоши үшін де солай шығар, өйткені ол көп уақытты алады.
Әлі де қыңыр және икемсіз
Жоқ, әке адал, мейірімді.
Сондай-ақ, ол берік.
Сайо-чан әкесін шынымен жақсы көреді.
Иә
Әкеме көбірек көмектесер едім.
Мен не істесем де әлі жетілмегенмін.
Бұл дұрыс емес, Сайо-чан барын салып жатыр.
Өте
Ал, кететін уақыт.
Ол мойнын қорғап қалды
Сізде 10 минут қалды, асықпаңыз және ішпеңіз.
Бүгін ауа-райы жақсы
Аспан кең, көк, кең
Дәмді кофе қосылған тосттар мен жұмыртқалар
Мен өзімді жақсы сезінемін.
Бүгін де ауа райы жақсы
Мен дұрыс ояндым
Мен жұмыс істей алдым.
Көбелектердің ұшуы
Аби шығармашылығы
Өте жақсы сезім
Бүгін ауа-райы жақсы
Бұл өте жұмсақ
Бұл өте босаңсытады
Қайырлы таң
Бүгін уақытында орындадың.
түн
Бүгін жоғалған балалар болған жоқ.
Бүгін бірде-бір әже қиналған жоқ.
Иә
Жолда тек қоқыс шашылған.
Сіз мұны түсінбедіңіз деп ойлаймын.
Екі қолда да даңқ; жеңіс – біздің әніміз
Оны тазалау машинасына апармайынша жасай алмайсыз.
Бірақ мен бәрін қоқыс төгетін жерге жинадым.
Мен бәрі жақсы болатынына сенімдімін
Ахока
Күн сайын көшеде бір қиыншылыққа тап болып, кешігіп қаламын.
Сіз қаншалықты мейірімдісіз?
Мен бүгін кешіккен жоқпын.
Бұл тек бүгінгі күн туралы емес.
Неліктен аптасына екі күн кешігіп келесіз?
Кешіріңіз
Менен кешірім сұраудың мәні жоқ.
Юка-чан қорқынышты
Тәрбиеші ана сияқты қорқынышты
Не болса да
Ет...
Кешіріңіз.
Жоқ, ол табиғи жау.
Жақын арада мұғалім келеді.
А...осындай шу шығарғаны үшін кешіріңіз.
Жоқ, қызықты болғандықтан көргім келді.
Келесі жолы
Бұл жолы емес
Өйткені комедияда покинг маңызды.
Кім жауапты?
Жақсы соққы
Иә, бұл қызықты көрінеді.
Үй бөлмесі
Келесі жолы түскі үзіліс кезінде жалғастырыңыз.
Канако мырзаға
Алға ұмтылу да маңызды.
Бұлыңғырлық та маңызды
Токима-кун, сен мақтанышпен кешігіп қалдың.
Кешіріңіз
Бұл шын жүректен емес.
Енді уәде етілген қоңырауды аламыз ба?
Түнді өзгерту
Иә
Бар болғаны
Не болды?
Мұғалім, бұл бұлыңғырлыққа түсу қиын.
Әдеттегідей салқын
Сайо-чан - ең жақсы!
Рахмет
Бірақ ол шынымен де спортшы.
Баяғыда ма?
Иә, көп өзгермейді деп ойлаймын.
Спорт күнін өткізу керемет болар еді.
Менің отбасым өте қуанышты
Жоқ, әкем әулиелікпен айналысады.
Менің анам жоқ
Кешіріңіз
Кешірім сұрайтын ештеңе жоқ
Анамның бастауыш мектепке барғаны рас.
Ол өлсе де
Фумито-сан оның орнына түскі қорап жасады.
Себебі сен бізді қолдауға келдің.
Ол көрші кафенің қожайыны.
Иә, әкем екеуміз тамақ жасай алмаймыз.
Әрдайым түрлі заттар жасап, маған әкеліп отырады.
Мен көремін.
Әкең де, жазушы да жақсы адамдар.
Иә
Чанги мырза
Қарсы болмасаң, мен сенімен үйге бармаймын.
Мен дәмді торттар бар дүкен таптым.
Рахмет
Бірақ ертең мереке.
Мен ертерек үйге барып, әкеме көмектесуім керек.
Түсінемін, бұл ұят.
Мен де дәмді тортты жей алмағаныма өкінемін.
Тек осы ма?
Иә?
А...жоқ, үйге барғанда абай бол.
Иә, Сая төраға, сақ болыңыз.
Әй...
Мен қазір үйге бара жатырмын
Иә, ертең кездескенше
«Ақымақ» картасының белгісін арқалаған Рух толқыны қолданушысы.
Тезірек үйге баруым керек.
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
«Жұмыс»...?
Үлкен залға
Ежелгі зат пайда болған кезде пайда болды.
Бұл багуа.
Фестиваль алдында орындалған берекелі багуада пайда болды.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Саяны басыңыз
Тірі жан, аяқ жан, доп жан
Көктегі Мәңгілік Құдай
Ұлттық Мәңгілік Құдай
(Баяндау) ДжоДжо мен оның серіктері қасиетті Бенгалур қаласына автобуспен бара жатты.
Жарақат бар ма?
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Ежелгі нәрсені жеңдім.
Иә, жақсы орындадың, Сая.
Енді қасиетті қылышыңды тазарт.
Иә
Сая не болды?
Жоқ…
Менің қолым...
Мен оны тым қатты ұстадым деп ойлаймын.
Сая?
Қайырлы таң, Камилла.
Жүр, монша қайнап жатыр. Киіміңді ауыстыр.
Иә
Бұлыңғыр түнге ағып жатқан дөрекі дауыс
Туған жерді жеңіл билеу
Қолыңызды созсаңыз, ол жоғалады
Өтпелі түсте
Көрінбейтін махаббатқа көлеңке түсіру
Жалғыз күліңіз
Айдың қуыс сәулесін бақылау
Сол серпімді саусақтардың ұштарына
Бәрі шешіліп, саған сеніп тапсырылған.
Әй, әр жанған айғай
Есілмес әуен жұмаққа шақырады
Мәңгілік естеліктердің бір-бірімен әдемі өрілгені сонша, олар ән салады
Сезімімнің шықы сені іздейді
Өлмей-ақ мына аспанды боя
Ол жарқырай береді
Қайырлы таң
Сая бүгін де сабаққа уақытында келді.
Мен күнде кешікпеймін.
Қиындыққа тап болған адам немесе күшік, т.б.
Тек...
Бұл туралы айтатын болсақ
Сол кішкентай ит маған жабыса ма?
Мүмкін бір күні
Мен сені алып, көрсетемін
Оған дейін
Сая жеңілмейді
Келесі жолы Blood-c «Кимигатам»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory